# 法律声明

<center><i>对 “Fimik”（下文中指代 “本网站”，“我们”，“我们的”，“Fimik”，“www.fimik.com”，“fimik.com”）的访问或使用（进入本网站、阅读任何内容、从本网站下载任何材料、使用本网站提供的资料等行为），表明您同意并遵守以下具有法律效力之条款。如果您不同意以下条款之一，请停止访问和使用本网站。我们可能在我们认为合适的时候，在并未通知您的情况下改变这些条款，您在条款改变后继续使用本网站 将被认为认同并遵守这些条款。</i></center>

## 版权声明

“Fimik”独立拥有本网站相关网页内所有资料的版权，或与本网站相关网页内的资料提供者共同拥有该网页内资料的版权。未经“Fimik”的明确书面许可，对于本网站上的任何内容，任何人不得对其进行复制或在非“Fimik”所属的服务器上做镜像。

本网站所载述的域名商标、文字、视像及声音内容、图形及图象均受有关商标和著作权的法律保护。未经“Fimik”事先以书面明确允许，任何企业或个人不得以任何形式复制或传递。任何未经授权使用本网站的行为都将违反《中华人民共和国著作权法》和其他法律法规以及有关国际公约的规定。

## 免责条款

对本网站的内容，我们不提供任何形式的明示的或默示的关于内容的正确性、及时性、有效性、稳定性、可用性、不侵犯他人权利等方面的保证；不保证服务器的稳定性，不保证您任何时候均可浏览、阅读、复制、使用本网站；不保证网站内容所包含的文字、图形、材料、链接、说明、陈述或其它事项的准确性或完整性，也不保证本网站的内容不存在打印、复制及其他输入方面的错误。“网站经营者”可随时更改本网站内容，无须另作通知，但并不保证在内容变化时及时更新，也不保证在更新时通知您。

用户使用本网站服务所存在的风险将和产生的一切后果由其自己承担。在任何情况下，对于因使用本网站内容或无法进入本网站而导致的任何直接的、间接的、附带的、给第三人造成的损失(包括但不限于利润损失、信息数据丢失、财产毁坏等损失)，本网站均无须承担任何法律责任。

“Fimik”对本网站和其内容的不能使用和使用错误不承担任何责任。

任何情况下，“Fimik”及相关人对于进入或使用本网站引起的任何依赖本网站内容而做出的决定或采取的行动不承担任何责任，对进入或使用本网站而产生的任何直接的、间接的、惩罚性的损失，或其他任何形式的损失包括但不限于业务中断、数据丢失或利润损失不承担任何责任。

本网站转载的相关文章、资料中表述或暗示的观点不代表“Fimik”的观点。对于本网站所转载的信息如有著作权争议，请与我们联系并提供相应的证明资料。

到第三方网站的链接并不构成我们对该第三方网站的保证，我们对于这些网站及其内容的有效性不负有责任。访问这些网站的超链接的风险由用户承担。

“Fimik”以及相关人对于第三人采用非法手段进入本网站取得有关密码、资料和内容而引起的任何直接及间接损害或损失不承担任何责任。

## 商标域名

“Fimik”网站使用的所有图案及文字商标均为“Fimik”在中国和、或其他国家的注册商标或商标，未经“Fimik”书面授权，任何单位或个人不得以任何方式使用上述商标。

本网站的域名（fimik.com）为“Fimik”所有。未经“Fimik”书面授权，任何单位或个人不得使用。

## 指向本网站的链接

如希望作指向到本网站的链接，请联络我们。在获得“Fimik”的书面许可后，方可链接本网站。

在建立链接后，如“Fimik”根据客观情况认为不再合适链接时，有权取消对链接的许可。

在链接到本网站时，如无书面许可，请务必使用文本链接。链接本网站时，要设定成另开窗口显示的形式，本网站不能显示在链接方网站的框架内部。

## 站内的链接

本网站中所链接的“Fimik”以外的网站，不在“Fimik”的管理之下。对因通过“Fimik”网站访问其他链接网站而发生的任何损害，“Fimik”不承担任何责任。访问链接网站时，请遵循其链接网站的使用条款及相关法律法规的规定。

“Fimik”仅为方便访问而提供他方网站的链接，并非是对链接网站的使用及其登载商品/服务等进行推举，并不意味着“Fimik”与所链接网站的公司、个人之间有着联合、协作等特殊关系，也并不表示“Fimik”认可或承担其他网站内容或使用上的责任。

## 从本站下载的软件

如果从本站下载软件，软件使用方应遵守该软件携带的软件许可协议中所有的许可条款。在阅读并接受软件许可协议的各项条款之前，任何人不得下载或安装本站软件。

## 病毒条款

任何人在进入、使用、浏览“Fimik”网站时，感染病毒，“Fimik”不承担任何责任。通过“Fimik”链接到第三方网站而感染病毒的，“Fimik”不承担任何责任。

## 终止条款

无论是否在此协议所规定的条款下或其他情况下，只要你将所有的从本网站获得的软件、文件和一切相关材料销毁，即构成本协议的终止。

## 法律适用和管辖

任何有关本网站和网站声明的争议、纠纷，均适用中华人民共和国法律。任何有关本网站和网站声明的争议，应由有管辖权的人民法院管辖。如中华人民共和国法律的修改使上述任何条款成为非法，各方将同意由“Fimik”对上述条款作出修改。

本声明的解释权及对本网站使用的解释权归结于“Fimik”。

